Test:

- En el test17, obtengo "tipo inexistente", el error deberia ser más explicito indicando que hay un ciclo? No. Arreglado.
- En el test18: se puede hacer llamadas a funciones declaradas en el bach?. Si. Como detecto un ciclo? NO se detecta. Para que sirve "extern" de Func en tigersres.sml?
- No importa que me dé el error con una línea posterior?
- En test39: puede haber más de una función con el mismo nombre? No.
- En test45:  por que deberia dar un error? Por que no puede inferir el tipo, "nil" solo corresponde a los records?
- En test51: deberia estar bien?
 
